我有兩個問題想問你
要是你受了無可替代的戰損
那傷最終會落到誰身上
為甚麼  我的手臂被斬斷了
戰損應該全部…
因為奇杜沒有左臂
刃音擊
怎麼了  突然變精神了啊  奇杜
是啊  身體突然很輕盈
去吧  我的夥伴
(黑暗潛伏者的密謀  鬼島大火)
黑暗潛伏者的密謀  鬼島大火
山治  不要發呆
小心後面
臭小子
好痛
QUEEN大人的刀斷了
剛才刀刃確實碰到了他的頸吧
居然硬生生用頸把刀給磕斷了
山治真厲害
難道是武裝色
但這也不可能啊
你剛才沒使用霸氣吧
傑爾馬的科技真是不得了啊
這是怎麼回事
這身體真是有趣
以前札治說過
他要賦予人類外骨骼
異於常人的恢復力
臂力
以及毫無感情的冰冷內心
實在非常抱歉
今天的料理不合尼治大人你的口味
女士的臉上留下傷疤怎麼辦
喂  醒一下啊
他瘋了嗎  把女人打成這樣
這些人是怎麼回事
當然要這樣做  這些人強大又順從
死了立刻就有替補換上
製造一個二十歲的士兵需要五年
這裡就是一個士兵倉庫
不  我不一樣
我不想變成那種冷血無情的怪物
你就是怪物
Welcome to this monster world
黑色光火
等一下
我的身體到底發生了甚麼
給我點時間思考
回憶一下  我到底做了甚麼
你做甚麼
好大的威力啊  奈美小姐
蕎麥假面
奈…奈美小姐
山五郎
難道是因為變身成了蕎麥假面
怎會這樣
難道我真的快要喪失心智了
山治的樣子好奇怪
找到了  是草帽一行的人
被QUEEN大人逼得走投無路了
他好像在說甚麼
那正好  趁其不備幹掉他
看我擊斃黑足山治
耶  打中了
耶嘿
好痛啊
小怪物
快啊  穿上戰鬥服
再多讓我見識一下傑爾馬的科技
關我甚麼事  別把我跟他們混為一談
(巖戶廳)
德雷克  你這麼糾纏不清
小心沒有女孩子喜歡你
我猜你八成是海軍的間諜
不過現在這些都無所謂了
最重要的是你想不想打倒凱多
這場惡戰結束之後
所有人都會滿身瘡痍
到時候我們就可以漁翁得利了
好卑鄙的手段  是你的風格
我是說
我們有勝算
我們有實力
我們還保留了力量
巨人的力量是非常強大的
三鬼
(三鬼)
二牙
(二牙)
一美
(一美)
(NUMBERS)
怎麼樣  要不要跟我們聯手
在最後搶走一切成果
我們既不屬於凱多一方
也不屬於叛軍
那我們在這裡打鬥的意義是甚麼
真是無言
你就這麼信任我嗎
我們彼此都不信任對方吧
但我這個提議對你也是有好處的
哼
機不可失  時不再來哦
(城內二樓連通一樓的樓梯)
主人
我們順利救出了狛千代
沒事就好
狛千代  謝謝你
謝謝大家救了狛千代
主人  你再多誇一下我
狛千代  你最棒了
抓緊時間  否則會被大火吞噬
大家都注意安全
有妖怪啊
只有下半身的鬼怪來了
有人能幫幫我嗎噗
你是誰  你是誰啊噗
站住站住  你做甚麼呢
我在找人幫忙噗
那你倒是停下來啊
你是誰噗  我是錦衛門
你冷靜一點  冷靜一點啊
他不是鬼怪啊
是人嗎
真的是人嗎
我正在尋找夥伴噗
我們就是你的夥伴啊  錦衛門
是我啊  我是烏索普
快放開我噗
我現在必須爭分奪秒噗
出了這麼多血
你沒事吧
烏索普  他聽不到你的聲音
他的耳朵不在這
這樣啊  可是  要告訴他是我們啊
來者何人  快快亮明真身噗
他是怎樣說話的
用屁  好像是錦衛門的特技
甚麼
是屁
真是了不起的技能啊　　我該怎麼辦
怎麼辦呢
那我就  嘿
剛剛我看到了倒轉的新月
看來你們是我的同志噗
太好了
他看懂了
既然如此  我有一事相求噗
其實鄙人一眾方才與凱多交戰
不幸敗下陣來
可是鄙人有位夥伴
還一息尚存
請你們一定要救救他
哈姆雷特借我一用
小玉就拜託你們了
拜託你了
我真是受歡迎啊
對不住噗  雖然不知你哪位
但都是我的好同志
城內一層對面左手邊的塔內
有一處通往閣樓的入口
交給我吧
真是一群麻煩的人
(城內三層)
找到她了
是妮歌·魯賓
真難纏  他們要追到甚麼時候
你們逃不掉的
前後夾擊啊
功勞是我的了
把她獻給凱多大人吧
傷她一點也沒關係
捉住她
魯賓小姐
你們放心  我們來了
援軍來得真及時
毛皮族的各位真是太可靠了
這裡就交給我們吧
你快離開這裡  妮歌·魯賓
好  謝謝你們
有點棘手啊
CP0
妮歌·魯賓跟我們走
強迫女性可不是紳士所為
毋須商議
我只行動
再堅持一下  堅持一下  撐住  阿菊
剛剛  我遇到了同志
不過
軀體遭人斬斷卻還活着
實在是驚人
被羅大人斬下的下半身
自己跑去求援了嗎
奇蹟  請一定要發生啊
拜託了  至少讓阿菊得救吧
喂  叫你呢
喂
回答我  勘十郎
喂  聽得到嗎  勘十郎
怎會是他  這聲音是大蛇
我明明用這雙手斬下了他的頭顱
而且勘十郎已經…
喂  勘十郎
是  大蛇大人
奄奄一息啊  勘十郎
終…終於該落下帷幕了
好  辛苦了
一場精彩的舞台
有你此言  不勝感激
勘十郎  你聽得到嗎
聽得到觀眾為你喝彩嗎
是給在下的…
黑炭
就等你了
然而我依舊不服
我恨
沒錯  先祖們正等着呢
你華麗的返場演出
給他們看看吧  勘十郎
黑炭家燃燒的怨念
誰才是勝者
這深種人間的黑炭家之怒
將行遍整座城池
最後
走向…走向地獄
而盡頭  是我們的…
墳墓
讓我們的靈魂安息吧
勘十郎
遵命
那麼請欣賞
黑炭勘十郎  最後一舞
(黑炭殉葬)
黑炭殉葬  急
火前坊
燒起來了  別碰他  快離開
怪…怪物
報
現在城內二層
出現來歷不明的巨大妖怪
妖怪能穿牆而過
來去自由  如同亡靈一般
城內已是一片火海
讓我讓我  讓我看看
讓我看看嘛  咻
傑爾馬的戰鬥服
臭蜥蜴
我都聽厭了
撐不住了
大家逃吧
現在不是戰鬥的時候
是啊
在大火堵上所有退路之前快逃
光月的援軍們啊
海之皇帝啊
驕兵
必敗
熱息
橡膠橡膠
火手槍
遭遇BIG MOM的強大怨念
羅和奇杜被逼上絕路
他們想要打破舊秩序的支配
他們的強烈意志交加之時
原本水火不容的二人相得益彰
竟令彼此惡魔果實能力覺醒
下集
逆襲  羅和奇杜的反擊同盟
我要成為海賊王
(逆襲  羅和奇杜的反擊同盟)